Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=A empregada=
=Episódio 25=
Calma, Mestre Zhao.
Vou confiar-lhe o Zhao.
Alteza, o que quer dizer?
Embora não conheça o plano de Sua Alteza,
Não posso abandoná-lo.
O seu esquema
nunca o incluiu.
Por que razão você
agir dessa forma agora?
Eu sempre fui a sua lâmina.
Eu devia encarar isso com ele.
Mãe.
Vai, vai!
(Ele quer protegê-lo,
o jovem mestre,)
(e este reino,)
(mas nunca ele próprio.)
(Estes guardas servir-lhe-ão
com as suas vidas.)
(Leve-os consigo.)
(Pode quebrar o cerco para ele.)
(Pei Ji, seu mentiroso.)
(Deve esperar por mim.)
M-Mãe.
Pare de chorar.
Observe atentamente.
Deixe-os
lutar até à morte.
Só assim poderemos
garantir o trono.
Mate-o!
Mate-o já!
Mesmo que saia daqui,
não vai sobreviver.
Nunca planeei sair.
Você também não!
Pei Ji! Pei Ji!
Xiyan.
Olá!
Pei Ji!
O Exército Ocidental caiu.
Abrir a porta.
Não entre!
Vossa Alteza.
Por meu comando,
ninguém
entrará no salão principal!
O que estás a fazer?
Pei Ji,
o que estás a fazer?
Eu quero as pessoas
viver em paz.
Eu quero o tribunal
ser justo e harmonioso.
Eu quero este mundo
conhecer a tranquilidade duradoura.
Pei Ji!
Pei Ji, abra a porta!
P-Pei Ji!
Príncipe Regente.
Tu...
Não me mate.
Não quer o trono?
Farei com que Sua Majestade decrete
t-abdicar a seu favor.
Quando é que me importei
sobre o trono?
Então o que é que quer?
Eu dar-te-ei tudo.
Tudo!
Mãe...
Finalmente posso vingar-te.
A menos que morra,
a minha mulher e o meu filho nunca irão
esteja seguro.
Irmão.
Mãe.
Pei Ji!
Pei Ji, abra a porta!
Pei Ji.
Pei Ji!
Chame o médico.
Depressa, chame o médico!
Porquê arriscar-se sozinho?
Não concordamos?
esperar na aldeia
para o seu retorno
e levar-nos-á para casa?
Portanto, esse é o momento
finalmente demonstra urgência.
Para mim?
Somos os dois almas tristes.
Compreendo
os seus fardos.
Ao anoitecer,
Eu costumava observar da janela do escritório
enquanto se sentava
sob flores de Mandala,
olhando para o pavilhão à beira da água.
Naquela época,
já pensou em mim?
Eu fiz.
Pensou em como me usar?
No início, sim.
Mas depois, já não.
Quando é que isso mudou?
Depois de me teres dado
a bolsa de agulhas de Qin Xiaoniang.
♪Um sonho flutuante,
mas tudo o que vemos é a cena humana♪
Lamento.
Há três anos.
Eu deveria ter vindo ter contigo
três anos antes.
♪- Insensível à tristeza
- Ainda permaneço♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se,
não apenas no passado♪
♪O passado cega-me, desaparece num instante♪
Naquela época,
Talvez não
te tivesse conseguido proteger.
♪- Coração brilhante como a lua, o pó nunca se cola
- Ligado a ti♪
Foi você
que me salvou a mim e ao Zhao.
Desta vez,
venceste contra mim.
Próxima vez,
não precisaremos de esquemas.
Chega de passos cautelosos.
Seremos um casal comum.
O que quer dizer com "da próxima vez"?
♪Através da multidão, um olhar penetrante♪
♪Muitas vezes venho e viro-me♪
♪Muitas vezes vou e volto♪
♪Com muito medo de ficar♪
♪Ela olha para a lua brilhante lá em cima♪
♪Enquanto caio pelas montanhas♪
♪Guardar este mundo destruído♪
Próxima vez...
♪O amor e o ódio entrelaçam-se,
não apenas no passado♪
♪O passado cega-me, desaparece num instante♪
Não.
Não!
♪Este sonho, sereno deleite♪
♪Uma vez apaixonei-me profundamente♪
♪Preso num drama de amor e ódio♪
♪Presos em gaiolas feitas por eles próprios♪
♪A quem devo dirigir as minhas perguntas♪
♪Cura as minhas feridas de sonhos passados♪
♪O destino concedeu-me alegria e dor♪
♪Deixou-me um beijo de amor e ódio♪
♪Quem irá desvendar os meus sonhos tão profundos♪
♪Quem me salvará
deste lugar solitário♪
♪Quem me devolverá a minha graça solitária♪
♪Não me atrevo a perguntar aos apaixonados♪
♪À medida que o luar se adensa♪
♪O que eu espero♪
♪Qual alma sem coração♪
♪O amor vai-se, o ódio persiste♪
♪Acordei cedo demais para laços passados♪
♪Esquecer o perdido em sonhos antigos♪
♪Não espere mais por almas afastadas♪
♪As memórias fluem na noite profunda♪
♪Iluminar espíritos solitários♪
♪Torne-se um mortal comum♪
♪A próxima primavera abrirá as portas do coração♪
♪Não procuro um amado específico♪
♪Abraçando graciosamente os afetos♪